№1  Тестирование регистрации
    1. Переходим на airbnb.com
    2. Нажимаем кнопку "Sign up" в правом верхнем углу.
    3. На появившейся форме выбираем "Continue with Google"
    4. В новом окне вводим данные аккаунта Google
    5. Соглашаемся с уловиями политики конфеденциальности.
    
    Ожидаемый результат: Получение доступа к личному кабинету

№2  Тестирование входа в аккаунт	
    1. Переходим на airbnb.com
    2. Нажимаем кнопку "Log in" в правом верхнем углу.
    3. Появляется форма Входа, на которой нажимаем кнопку Log in with Google
    4. В новом окне вводим данные аккаунта Google
    
    Ожидаемый результат: После нажатия кнопки "Войти" вы успешно будете авторизированны 
    под своим аккаунтом.

№3  Тестирование строки поиска отеля
    1. Переходим на airbnb.com
    2. Вводим в строку поиска товара "Moscow".
    3. Нажимаем клавишу Enter.
    
    Ожидаемый результат: произойдет перенаправление на каталог отелей г. Москва

№4  Тестирование фильтрации услуг
    1. Переходим на airbnb.com
    2. Вводим в строку поиска товара "Moscow".
    3. Нажимаем клавишу Enter.
    4. На открывшейся странице в списке выбираем "Price".
    5. С помощью передвижных элементов выбраем диапазон цен до 15.568₽
    6. Нажимаем кнопку "Save".

    Ожидаемый результат: на странице будут присутствовать только отели в 
			 городе Москва стоимостью до 15.568₽.

№5  Тестирование списка избранных отелей
    1. Переходим на airbnb.com.
    2. Нажимаем кнопку "Saved".
    3. В открывшемся окне нажимаем кнопку "Create list".
    4. Во всплывающем окне вводим название списка в поле "Name" "MyList".
       и выбираем приватность списка "Privacy settings".
    5. Нажимаем кнопку "Save".
    6. В списке Lists видим новый список "MyList".
    7. Вводим в строку поиска товара "Moscow".
    8. Нажимаем клавишу Enter.
    9. Выбираем отель "46 этаж - чёрная студия[37m^2]"
    10. Нажимаем кнопку "Save" в правом верхнем углу.
    11. В сплывшем окне выбираем список в который надо добавить отель "MyList"
    Ожидаемый результат: сохранение отеля в списке избранного

№6  Тестирование подарочных карт.
    1. Переходим на airbnb.com.
    2. Нажимаем на иконку аккаунта в правом верхнем углу
    3. В выпадающем списке выбираем "Gift Card"
    4. В следующем окне выбираем "Redeem a gift card"
    5. В следующем окне вводим в поле "Enter the code on the card" код "jaredb592"
    6. Нажимаем кнопку "Redeem Gift Credit"
 
    Ожидаемый результат: счет аккаунта пополниться на 40$

№7  Тестирвоание оформления отеля
    1. Переходим на airbnb.com
    2. Вводим в строку поиска товара "Moscow".
    3. Нажимаем клавишу Enter.
    4. Выбираем отель "46 этаж - чёрная студия[37m^2]"
    5. В открывшемся окне вводим дату и выбираем кол-во гостей 
    6. Нажимаем "Reserve"
    7. Проверям информацию в новом окне и нажимаем кнопку "Agree and continue"

    Ожидаемый результат: подтверждающее заказ письмо на почте

№8  Ввод названия двух городов в поисковую строку отелей
    1. Переходим на airbnb.com
    2. Вводим "Moscow Paris" в поисковую строку.

    Ожидаемый результат: Предложение выбора одного из городов поиска

№9  Тестирование реферальной программы.
    1. Переходим на airbnb.com
    2. Выполняем вход в свой аккаунт.
    3. Выбираем "Refer host"
    4. В открывшемся окне видим личную ссылку для участия в реферальной программе
    Ожидаемый результат: получение дополнительных средств на счет после совершения покупки другими пользователями
    
№10 Тестирование добавления своего отеля
    1. Переходим на airbnb.com
    2. Выполняем вход в свой аккаунт.
    3. Нажимаем кнопку "Become a host"
    4. В выплывающем списке выбираем "Learn about hosting your home"
    5. В открывшейся странице заполняем форму расчета получаемой прибыли и нажимаем "Get started"
    
    Ожидаемый результат: Регистрация собственного отеля на ресурсе 
